Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таттатата!
Иә?
Yotto!
Ах та та та!
Ой
Ауырсыну сіздің денеңіздің бір бөлігі, солай емес пе?
Лейки Ойнайық!
Әй, сен бұл бөлмеге лай аяқ киіммен кіре алмайсың деп тұрсың.
Реки неге сабаққа келмейсің?
Әпке, мен сізге жаңа студентті қарау керек болғандықтан үзіліс жасап жатқанымды айттым.
Аа, басыңды тырнап жатырсың. Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Жоқ, мен велосипедпен құладым!
Сіз өзгертуді аяқтадыңыз ба? Сіздің өлшеміңіз қандай?
Иә
Жақсы сияқты
Жақсы
Сіз тіпті киетін затсыз көшеге де шыға алмайсыз.
Балконға шығайық. Жақсы ауа-райы.
Қауырсын Күнге аздап шығарған жақсы.
Өйткені мен сумен дем алып жатырмын
Иә
Белгісіз қала
Мен тұрған қала есімде жоқ болса да
Әйтеуір бұл мен білмейтін қала екенін білдім.
Әй, әпкең жаңа студент пе?
Иә
Эй, сен мұны істей аласың ба?
Жақсы
А, бұл
Иә?
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Itatata!
Хана! Мен сізге біртүрлі ештеңе айтпаймын.
Артық кетсең, қайтадан ауырады.
Бұл да қотыр
Қараңыз
Кешіріңіз
Мен қолымды қозғайын десем, ол автоматты түрде қозғалады.
Мен көремін.
Жарайды, тез сауығып кетесің.
Иә
Ах! Мына жерде от шашатын! Өрт сөндіруші!
А? Көмекші?
Маған арқаңызды көрсетіңіз?
Иә
Уау, бұл ауыр көрінеді.
Эй, сен жыладың ба?
Мен жыламадым
Бұл өтірік!
Өтірік екенін қайдан білдім?
Өйткені бұл өтірік!
Әй, ұрыспа.
Үлкен апа жаттығуы
Қолдарыңызды алдыңызға қойыңыз
Коко?
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Лейки! Қайырлы таң!
Мен тамақ сатып алдым!
Рахмет
Ракка, сен жақсы көрінесің. Мен қуаныштымын.
Бұл рас. Қызба ше?
Иә, таңертең оянғанда өзімді әлдеқайда жақсы сезіндім.
Біреудің бөлмесін кездесу орны ретінде пайдалану мүлдем қалыпты жағдай.
Бұл тыныштандыратын нәрсе, солай емес пе?
Осылайша сіз өз үйіңіздегідей сезінесіз.
Кішкентай балалар көшіріп алмақ емес пе?
Негізі Реки қонақ бөлмесіне орналасты.
Бұл алдымен менің бөлмем болатын.
О, мен мұндай үлкен үстелді жинамауым керек еді.
Жаңа бөлме қайда болады?
Жоғарғы бөлме
Дәл көрші есік ашық болса да.
Бастапқыда мен оны ателье ретінде пайдаландым.
Мен осы қабатпен бір қабатта жақсы ұйықтай алмаймын ба деп қорқамын.
Ең шулы оянатын сен емессің бе?
Маған орнымнан тұру үшін күш салып жатырмын деп айтқым келмейді.
Өйткені Немінің ұйқысы қатты.
Түсімде де мен ұйықтауды армандайтынмын.
Жарайды.
О, түсіндім.
Сіздің есіміңізді бірінші арманыңыз анықтайды, солай ма?
Иә
Оны кім шешкенін білмеймін, бірақ бұл дәстүр.
Ал, бұл балаларды қызықтырмайды.
Хана, мен гүл дүкені болғым келеді, сондықтан Хана.
Мен ағаш ұстасымын
Болашақтың армандары.
Торт торт!
Бұл Шотаның жақсы көретін тамағы ғана.
Жоқ, бұл менің түсімде пайда болды.
Эй, мен енді төбелеспеймін.
Айтпақшы, Реки ше? иә?
Ах, мен...
Ишикоро жоқ Реки!
Тұра аласың ба, Армин?
А, а, басқаша айтқанда, қиыршық реки.
Айлы түнде тасқа толы соқпақпен келемін.
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Ойланып қарасам, Реки серуендегенді ұнатады, солай ма?
Маған да қозғалған ұнайды.
Мен сені қуып жіберсем де жиі айтамын
Біз де серуендейміз бе? Ракка, қалаға барайық.
Сіз жүре аласыз ба?
Иә
Рецепт, солай ма?
Егер сізге Ракка ұнаса
Менімен бармайсың ба?
Иә, мен қозғалуды жалғастыруым керек.
Бұл балаларды кіші топқа қайта қосу керек.
Жарайды, мен кеттім.
Ракка
Сіз аурудан айығып жатырсыз, сондықтан өзіңізді қатты итермеңіз.
Иә
Енді
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Йосси!
Кеттік
Баяғыда ол ғимарат мектеп жатақханасы іспетті болған.
Оны қолданатын ешкім қалмады.
Оны тастап кетті, мен білмей тұрып, Хайбаненің ұясына айналды.
Барлығы оны Ескі үй деп атайды.
Жақсы орын
Электр энергиясының жартысына жуығы жоқ.
Шамсыз түнде қорқамын.
Өйткені, мен сондай зәулім ғимаратта тұрамын.
Бұл жай ғана біз, кіші балалар және жатақханадағы ананың кемпір-шаласы.
Ракка да сіздің сүйікті жеріңіз, оны таңдаңыз.
Иә
Мен пойызға отыруым керек.
Ой
Кейбір адамдардың қанаты жоқ.
Әрине, дәлірек айтсақ, Хайба халық қалаларында тегін жүктеп жатыр.
Иә
Адамдар қолданып болған заттарды өз қолына алу Хайбаненің міндеті.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Иә.
Эй, эй, киім дүкеніне барайық. Мен Раккаға киім алуым керек.
Маған бәрібір.
Киім дүкені болса да, сол екінші қол киім дүкені шығар.
Екінші қол киім дүкені?
Бұл тек ескі хайбанды киюге болатын ереже.
Сондықтан әр адам тігуге шебер бола алады.
Қауырсын жеңдер кию
Суық түскенде мамық қапты да киіңіз.
Хабукуро?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бұл не, Хайба?
Мен көрмеген жүз бар.
Әй, бұл жаңа туған нәресте.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Сонымен
Ал, сол бұрыштан өзіңізге ұнағанын таңдай аласыз.
Амансың ба?
Біз кімбіз?
Балалар...
Бұл!
Иә!
Уау!
Бізде ұйымдастырылмаған, жуылмаған қорлар көп.
Кірлеріңізді жуыңыз
Уау
Бұл шынымен лас.
Әй, әркім бір костюм алады.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Бұл қиын дүние.
Сіз мұны алаңсыз істеп жатқан сияқтысыз, бірақ Хайба болу да оңай емес.
Әрине
Ракка шешім қабылдады ма?
Иә, иә.
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл не?
Хайбане федерациясының Хайбане дәптері
Бұл ақшаның орнын басатын зат сияқты.
Түсіндім, Раккада әлі жазу кітапшасы жоқ па?
А, онда мына жерге қол қойып, маған кішкене қауырсын беріңіз.
Кешіріңіз, ауырды ма?
Жоқ рахмет
Бұл қанды қызмет.
Ракка!
Иә?
Мен шай сатып алдым!
Иә!
Аа, дұрыс, сіз жоғарыда айтқан Хайба лигасы ше?
Жарайды, бұл біздің өмірімізге кепілдік беретін жер.
Сайып келгенде, Ракка да федерациядан блокнот алады.
Хайбане ақша алуға рұқсат етілмейді.
Жұмыс пен жалақы Хайбане дәптеріне жазылуы керек.
Сондықтан біз сауда жасаймыз
Айтпақшы, мен сол сағат мұнарасында жұмыс істеймін.
Келесі жолы кездесуге келіңіз.
Мен наубайшымын, ал менің атым кітапхана.
Ракка қаласына үйренген соң жұмыс іздеуге тура келеді.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Сәлем, сәлем
Даймон алаңында базар бар.
Тога келді.
Тога?
Қараңдаршы, ол жүкті Тоға көтерді.
Ғажайып қабырға
Қала қабырғалармен қапталған.
Бізге, Хайбаға және қала тұрғындарына қаладан шығуға немесе кіруге тыйым салынады.
Жалғыз ерекшелік - тога
Кейде сырттан келгендер сауда жасауға келеді.
-де қақпашы мен Хайба лигасының спикері жағында.
Баяндамашы?
Қала тұрғындарына Тогамен сөйлесуге, тіпті оған қол тигізуге де рұқсат етілмейді.
Тога да бізге ешқашан жақындамайды, біз қалада болған кезде дауысымызды пайдалана алмаймыз.
Тогамен Хайба лигасының спикерлері ғана сөйлесе алады.
Сөйлеудің орнына саусақтарының пішінін осылай жасайды, осылай сөйлейді.
А, менікі ақымақ. Бұл сөзді сол адамдар ғана түсінеді.
Басқаша айтқанда, Хайба лигасы Тога мен қала арасындағы сауда үшін делдал қызметін атқарады.
сәйкес пайданың бір бөлігі ескі үйдің коммуналдық қызметтерін төлеуге және кіші балалардың бала күтіміне жұмсалатын шығындарға жұмсалады.
Әй, дұрыс.
Сізге үлкен рахмет!
Идиот!
Кеттік
Хайба қабырғаға тым жақын болса, ұрысып қалады.
А, бұл қарға!
Бұл қоқыс жинап жатыр!
Қара қанаттарымен жоғары секір!
Менің қоқыс жәшігімді ақтарып жатқан адам міндетті түрде емес.
Мен қарғаларды жек көремін!
Ракка!
Сіз сол жақтағы қабырғаны көре аласыз.
Дұрыс, бұл дуалмен қоршалған қала.
Қабырғаның екінші жағында не бар?
Ешкім білмейді
Кітапханадағы әрбір кітапты оқыдым, бірақ өзімді сергек сезінбедім.
Оқып жатырмын деп ұйықтап қалмадың ба?
Олай болса оның орнына кана оқуым керек пе?
А-а, мен кенеттен ұйықтап кеттім...
Бұл не?
Қызық, осы қаланың сыртында мен бұрын тұрған қала бар ма?
Ах! Ракка белгісі бар!
Хайбан лигасы келді.
Өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескен сол күннен бері
Жаңа туған Ракка сәлемдесу етістігі ретінде
Мин әулеті ғибадатханаға келді... Хайбан федерациясы
А, мен ореол пішінді қайтаруым керек.
Екеуміз бірге барамыз ба?
Иә
Бірақ менің атымды қайдан білесің?
Бұл...
Себебі Хайбане Федерациясы қорқынышты сиқырды қолданатын жұмбақ ұйым!
Кана қазірдің өзінде!
Шынайы ма?
Дүкенге барғанда өз атыңызды жаздыңыз.
Тұра аласың ба, Армин?
Мен көремін.
Ракка тыныш, сондықтан мен оның көңілін көтеруге тырыстым.
Ол қайда?
Қананың бұл бөлігі бұрынғы реки сияқты
Сыр
Кана өзінше сақ.
Иә
Ой, қонақ бөлмесінің жарығы өшіп қалды.
Қызық, Рекидің көші бітті ме?
Олай болса, осы жерден тарайық.
Хикари екеуміз шығыс қанаттамыз.
Иә
Ертең кездескенше
Тағы да
Олай болса
Ракка, мен сені ертең алып кетемін.
Иә, түсінемін.
Реки бұл менің бөлмем шығар.
Ах Ракка
Қала қалай болды?
Иә, қызық болды, мен киім алдым.
Иә
Күріш ше?
Үйге қайтар жолда бәріміз кафеге бардық.
Мен көремін.
Аа, кешіріңіз, мен сізді күттім.
Жақсы
Бөлмемді жинап жатқанда шаңмен дем алған соң, тамақ жегім келмеді.
Мен шай дайындаймын.
Ангато
Ракка?
Иә?
Жарайды, мен ұйықтап қалдым. Кешіріңіз, мен байқамадым.
Ағамның ойы қандай—
Оған дейін бұл өте болды
Себебі мен қобалжыдым.
Амансың ба? Сіз жүре аласыз ба?
Иә
Ауырсыну!
Біраз жатып ал, тез үйреніп кетесің.
Иә
Иә?
Сіз кептеліп қалдыңыз ба?
Иә
Сіз ұйықтамайсыз ба?
Реки Маған уайымдаудың қажеті жоқ, ұйықтай бер.
Ракка ұйықтағанда, мен ұйықтаймын.
Мен ұйықтап жатырмын
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory